Umeinuliwa juu sana, Mungu unayeshangaza
Umeinuliwa juu sana, Mungu mwenye nguvu
Umeinuliwa juu sana Mungu unayeshangaza
Asante. Unaweza kuketi.
Asante.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Haleluya
Habari za asubuhi.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Ndiyo! Kama inavyotakikana kwa mapenzi ya Mungu.
Hebu nikutakie heri ya Krismasi na Mwaka Mpya.
Hivyo, tuko katika imani yako haitashindwa".
Nadhani hapa ndipo tulipo
Baadhi ya matendo yetu - wakati mwingine tumewaza kuwa ni imani, lakini si imani ya Biblia.
Nadhani ni muhimu sana kuangalia imani hiyo ambayo si ya Biblia.
Kuna imani nyingine: Tuna imani katika imani, imani kwako wewe mwenyewe na imani kwa wengine
kama nilivyotaja mara ya mwisho.
Kuangalia mambo ambayo si imani Biblia - lakini tunayaona kama imani.
Hayo si ya kibibilia.
Unapojua mambo ambayo si imani ya Kibiblia,
unaweza kuelewa vizuri imani ya Bibilia ni nini.
Nitakupeleka katika kitabu cha Matendo 14.
Hebu tuangalie kwa haraka tu uponyaji uliofanyika wakati Paulo alihutubia mkutano.
(Matendo 14: 8) "Huko Listra, kuna mtu aliyekuwa ameketi na ni kilema."
Yaani, palikuwa na mtu aliyekuwa na kilema - hangeweza kutembea.
(Matendo 14: 8) "Alikuwa hivyo tangu kuzaliwa"
Alizaliwa hivyo, akiwa kilema.
(Matendo 14: 8) "na alikuwa hajawahi kutembea kamwe."
Yaani, mtu huyo hakuwai kutembea kabisa.
Alizaliwa kilema, kutoka kuzaliwa
(Matendo 14: 9) "Alimsikiliza Paulo"
Mtu huyo alikua akimsikiliza Paulo.
(Matendo 14: 9) "alipokuwa akizungumza."
kilema kutoka kuzaliwa.
(Matendo 14: 9) "Yeye anamsikiliza Paulo alipokuwa akizungumza.
(Matendo 14: 9) "Paulo alimtazama kwa makini,"
Mtu kilema - unazikia hayo.
(Matendo 14: 9) "aliona kuwa alikuwa na imani ya kuweza kuponywa."
Hmm, sikia hiyo.
mtu aliyekuwa kilema ambaye alizaliwa kilema.
Alikuwa katika mkutano wakati Paulo alikuwa anahutubia umati.
(Matendo 14: 9) "Paulo alimtazama kwa makini, na alipoona kuwa alikuwa na imani ya kuweza kuponywa."
Je, una imani ya kupokea? Hiyo ni swali.
Nini imani ipi wanaozungumzia hapa?
Je, una imani kuwa huru?
Ina maana yote haya yanahitaji imani yako.
Yote si juu ya Yesu; hakika si yote juu yako.
nia yako ya kweli pamoja na uwezo wa Yesu.
Inahitaji imani yako.
Paulo aliona ndani yake imani ya kuponywa.
Je, unayo hiyo imani?
Hapa, nasimama kama Paulo.
Naweza kuona imani ya kuweza kuponywa, kubarikiwa, na kukombolewa ndani yenu?
Naweza? Ndani yako?
Ni wito kwa swali.
(Matendo 14: 9) "Paulo alimtazama kwa makini, na alipoona kuwa alikuwa na imani ya kuweza kuponywa."
Kama nitawatazama, naweza kuona imani?
Ibada ya SCOAN Jumapili
Je nitaona imani?
Unachokiita imani leo ni hisia tu.
Unasumbuka.
moyo wako hauko sawa kabisa.
Ndio maana tunawaruhusu kucheza - kufuta mbali matatizo hayo.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Unauliza, Kwa nini kucheza katika kanisa?
Kwa nini muda mwingi sana wa kucheza, kucheza, kucheza, kucheza? "
Ili uweze kusahau ulikotoka
Kwa sababu ulikotoka kumejaa madeni, matatizo.
Ibada ya SCOAN Jumapili
moyo wako unaweza tu kuwa hali nzuri unapofurahi - amani ya moyo.
Na Mungu anaweza tu kukuvutia wewe,
Roho wa Mungu anaweza tu kukuvutia wewe - kuvutia moyo wako - kujiunga na wewe -
kukubariki wewe - wakati moyo wako uko hali nzuri.
Shida nyingi sana.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Tunajikuta katika kizazi kisichokua na amani na uvumilivu.
Hakuna uvumilivu - haraka! haraka!
Unajiwekea masaa. Fikiria unakuja kwa Mungu na unajiwekea masaa.
Umeweka uteuzi mwingi kwama 'nitaondoka hapa baada ya masaa 5 hadi 5"
Mungu si moja ya mambo hayo.
Unaweza kuweka wakati katika biashara.
Unaweza kuweka wakati ukimtembelea rafiki. Unaweza kuweka wakati ukimtembelea mtu yeyote.
Unaweza kujiwekea wakati kufanya chochote.
Lakini linapokuja suala la Mungu, wachana nayo
Huwezi kujiwekea masaa kukutana na Mungu.
Hapa ndipo unapokosa shabaha.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Katika maeneo yetu mbalimbali ya ibada, tuna wakati ambapo tunapaswa kuondoka,
muda wa ibada, wakati wa kuimba ukiingia, kuimba ukitoka,
muda wa kufanya hivi, wakati wa kufanya vile.
Hatumwekei Mungu wakati kwa sababu ni msukumo kutoka Mbinguni.
Hatumpi Mungu masharti, hatumwambii Mungu ataanza saa ngapi, ataanza vipi,
atamaliza saa ngapi, ataanza saa ngapi,
Hapa ndipo unapokosa shabaha.
Ibada ya SCOAN Jumapili
"Mimi niko hapa kwa madhumuni fulani",
"Niko hapa niponywe", "Niko hapa nibarikiwe".
Haya ni majadiliano.
Unajadiliana na Mungu.
Je, unamlipa Mungu?
Ibada ya SCOAN Jumapili
"Niko hapa nikombolewe leo".
Haya ni majadiliano.
Ni hongo tu.
Chochote unachotoa sasa, inaonekana kuwa hongo.
Huo ni ufisadi.
Unachukua ufisadi huo kwa nyumba ya Mungu.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Chochote unachotoa sasa, ni kwasababu uko hapa kwa lengo .
Chochote unachotoa, ni njia ya kusema, "Natoa hii, Wewe unipe hii".
Sote tumekaa kama kweli tunamaanisha biashara.
Lakini ni kwa sababu hatuna mambo mengi ya kufanya leo.
Leo ni siku ya mapumziko, ndio maana unaitoa kwa Mungu.
Unampa Mungu tu sehemu ambayo huhitaji, muda ambao huhitaji.
Muda wako mwingi - huwezi kumpa Mungu
Huna miadi yoyote leo, ndiyo maana upo hapa.
Huwezi kutoa wakati wako mwingi kwa Mungu
Kama Mungu angeendelea kukupa wewe kile hana haja nacho
jinsi unavyompa mabakio.....
Unajua unapotaka kutoa sadaka yako?
Hizi ni vitu unazokusanywa kutoka kituo cha mafuta - mabakio.
Mabakio unayokusanya kutoka kwa kondakta (waendeshaji usafiri wa umma).
fedha ulizokusanya unaponunua na kuuza
Haya ndio masalio unayompa Mungu
Kama Mungu akiendelea kukupa masalio hayo - akurudishie -
kile ambacho Mungu hahitaji - kile wewe huhitaji -
unaweza kusema yeye amekubariki?
Ibada ya SCOAN Jumapili
Unaamini unamtumikia Mungu.
Je unamtumikia na ubora wa wakati wako mzuri, ubora wa nguvu zako?
Hebu tuangalie kile ambacho si imani ya Biblia.
Tunasema imani, tuna imani; lakini unahitaji imani ya Biblia.
Service SCOAN Jumapili
Unakana kila kitu. Wanapokuuliza, "Tatizo lako ni nini?"
unapendelea kusema kitu tofauti.
Huwezi kuwaambia watu - hadi uwe karibu na kufa.
Kufikia karibu na kufa, unasema yote.
Au wakati madaktari wanakukataa na kusema, Hapana, hili limetuzidi".
Kisha, unamkimbilia Mungu.
Unakataa kuwepo kwa tatizo.
Imani si kukataa.
Imani haikatai kuwepo kwa tatizo.
Kuna tatizo.
Hata Biblia inasema, "Katika dunia hii kutakuwa na dhiki Furahini; Mimi nimeshinda".
Kuna tatizo! Kwa nini ukane jambo hilo?
Huwezi kukana!
Kila mtu ana upungufu.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Imani si kukataa.
Imani haikatai kuwepo kwa tatizo hilo.
Kuna tatizo!
Ibada ya SCOAN Jumapili
Kila mtu ana taarifa ya matibabu mahali fulani.
rekodi yako ya matibabu.
Lakini ukiwa katika hali karibu na kufa, unakimbia kwa Mungu.
Uko tayari kusema, "Haya ndio niko nayo",
"Hili ni tatizo langu".
Ibada ya SCOAN Jumapili
Unasema wewe ni Mkristo.
Ni lazima mtu atambue kuwa ni mgonjwa kabla atibiwe
Yeye ni mgonjwa!
Na kumkimbilia mponyaji, Mwokozi, kabla ya kupata kupona!
Lakini ni wakati gani unapotambua kuwa wewe ni mgonjwa?
Wakati matumaini yote yamekwisha.
Wakati unapotumia mali yako yote.
Ni wakati gani unapotambua kuwa wewe ni mgonjwa na kumkimbilia Yesu?
Wakati matumaini yote yamepotea na kila kitu kimekwisha.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Kukiri au kutokiri haibadilishi ukweli.
Kujua ukweli kuhusu Mungu hakubadilishi uhusiano wako naye
Ibada ya SCOAN Jumapili
Unapoweka Neno la Mungu kufanya kazi, hatimaye hali yako haina budi kubadilika.
Tendea kazi Neno la Mungu.
Tendea kazi
Kama wiki iliyopita nilipokua nikizungukazunguka - kama si kwa kipawa cha unabii
nikikutana na watu, wangekuja na kusema, "Nina homa".
Wakati ninaomba, ninatambua kuwa hii ni HIV 1 na 2.
Mpaka wafike karibu na kufa, kabla ya kusema, "Yesu ni Bwana!",
"Yeye ni Mponyaji wangu".
Imani si kuiga, ambayo ni kawaida miongoni mwetu.
Imani SI kuiga!
Haiwezi kuigwa!
Ni lazima iinuke katika moyo wa kila mtu, kwa kuzingatia Neno la Mungu.
Haiwezi kuigwa.
Lakini leo, nini kinatokea?
Unaona kila mtu akifanya hivyo.
Wakati mwingine, Mungu hukabiliana na watu kwa njia tofauti.
Mungu hatakutana na wewe kwa sababu unaiga yale mtu mwingine aliyotenda.
Hii ndio maana ni hatari kidogo unapochukua nakala
na kusoma jinsi ya kuomba.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Roho Mtakatifu hutusaidia katika maombi yetu.
Unapochukua nakala na kusoma jinsi ya kuomba -
"Kuombea ukombozi", "kuombea hili", "kuombea lile" - la.
Mungu hatakutana na wewe kwa sababu umeiga kile mtu mwingine alichofanya.
Mwambie jirani yako, "Mungu hatakutana na wewe
kwa sababu wewe umeiga kile mtu mwingine alifanya ".
Yaani, mtu mwingine anaomba, "Katika jina la Yesu, katika jina la Yesu!"
Baada ya kuangalia jinsi mtu huyo anaomba, wewe pia unaenda huko na kusema,
"Katika jina la Yesu, katika jina la Yesu!"
Kumbuka, huyo ameongozwa kufanya hivyo.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Wewe hujaongozwa kufanya hivyo, wewe unacopy tu, wewe unaiga tu.
Wengine wenu mtachukua nakala na kuanza kusoma
"Pointi 7 ya njia ya kuomba".
Unataka kufunga kwa siku 3 kwa sababu ulisoma mahali fulani ufanye hivyo.
mtu huyo aliongoza kufanya hivyo.
Si wewe!
Ibada ya SCOAN Jumapili
Mungu hatakutana na wewe kwa sababu umeiga yale mtu mwingine amefanya .
Mungu atakutana wewe unapotii kile aliwaambia ufanye katika Roho,
kulingana na neno lake.
Unapochukua hatua ya kumtii Mungu, utafanikiwa.
Unapochukua hatua ya kumtii Mungu, utapata
Utafanikiwa
Mwambie jirani yako, "Mungu hatakutana na wwe unapomwiga mtu mwingine"
Kama maombi, kama kufunga.
Unasema, "Mtu akaniuliza nifunge",
"Hichi ndicho kiwango", "Hii ni njia ya jadi", "Huu ndio wimbo wa kuimba",
"Hivi ndivyo tunavyoimba nje, hivi ndivyo tunavyoimba ndani.",
"Hivi ndivyo hivi, hivi ni vile".
"Haya ndivyo walituuliza tufanye.",
"Hivi ni hivi - hivi ni mengi.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Mungu atakutana wewe wakati kutii kile yeye mwenyewe aliiambia kufanya
na anaweza tu kusema kwa Roho yake, kwa kuzingatia neno lake.
Yaani, kuchukua hatua katika utii kwa Mungu.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Tatu, imani si suala la kuagiza Mungu.
Unajua leo, sala yetu ni kumuagiza Mungu.
Daima tunamwagiza Mungu, "Nina haja ya hii. Kwa jina la Yesu nipe, nipe, nipe, nipe!"
Hujali kama ni mapenzi yake kukupa.
Huna haja hata ya kujua mapenzi ya Mungu ni yapi kabla ya kuuliza.
Na ukiuliza kulingana na mapenzi yake, anatoa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Imani sio suala la kumwagiza Mungu.
Tunaposali, tunamwagiza Mungu jambo la kufanya, kitu cha kutupa
na asipotupa, tunasikia vibaya! Inaadhiri imani yetu.
Nani anajua nini kingetokea
kama sala yako ya maisha bora ingejibiwa?
maisha bora kununua gari bora.
maisha bora ya kujenga nyumba nzuri.
maisha bora na kuwa gavana, waziri, seneta.
Nani anajua nini kingetokea?
Tunaongea kuhusu mambo ambayo si imani ya Biblia.
Na tunayatendea kazi, tunasema ni imani.
Mambo mengi unayofanya, kama shuhuda nyingi leo,
Watu huja na kusema, "Ndiyo, mimi nilitumia Morning Water mara 4, nikisema Yesu! Yesu! Yesu!'".
Haraka unaandika chini.
Mbona unaandika?
Ukipata yako mwenyewe, sasa unasema, Oh, mtu yule aliweka mara 3, akisema Yesu, Yesu."
Sasa wewe utafanya hivyo mwenyewe Yesu, Yesu, Yesu !!!"
Hakuna kinachotokea.
mtu huyo aliyezungumza pengine aliongozwa na Roho Mtakatifu kufanya hivyo.
Lakini wewe hujaongozwa.
Unamwiga mtu huyu.
Wewe unaiga tu
Ibada SCOAN Jumapili
Kama wengi wetu tuna vitabu tunasoma - "sala",
"Sala ya ukombozi: kugeuka njia hii, 'Yesu Yesu!! Rejea kwa upande wa pili, 'Yesu, Yesu!'
upande mwingine, 'Yesu! Yesu! ' "
Unavunjika moyo wakati unapofanya hivyo na maombi yasijibiwe.
Lakini wewe unaiga
Huyo mtu aliandika
Huyo mtu aliongoza kufanya hivyo - lakini si wewe!
Huwezi kukutana na Yesu kwa sababu ya kuiga yale mtu mwingine ametenda.
Yale mtu mwingine alifanya ni yale unayoyasoma.
Isipokua upokee kutoka kwa Mungu wewe mwenyewe ...
Utakutana na Mungu utakapotii yale aliyokuambia moja kwa moja.
Mungu alibariki neno lake.